OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
小智佢哋以成都聯盟為目標周圍旅行
下一個目的地係第三個道館嘅所在地滿金市
而家佢哋經過緊一個山林地區
過咗呢個山之後會有個大岩蛇洞窟喎
你話大岩蛇洞窟？
咩地方嚟㗎？
聽講係有好多大岩蛇棲息嘅地方啊
噉我哋經過嗰個地方咪會好麻煩囖
照道理，大岩蛇係怕水屬性寶可夢嘅
好啦，係噉我就用傑尼龜喇
係喎，傑尼龜已經唔喺我身邊囖
呢層你唔使擔心
我有好多水屬性寶可夢𠺢嘛
不過點都好啦，天就嚟黑喇
我哋都可以聽日先過去啦
就噉話喇
門叮？
暴露…
門叮對抗暴露
點解我哋一定要噉早嚟呢
種噉嘅地方喎，五秒？
冇辦法啦，唔穿過呢度嘅話
我哋係去唔到下一個城鎮㗎
我哋就快冇晒食物㗎喇
一定要去下一個城鎮補充先得㗎
係噉就快快聚穿過呢個地方喇，五秒
喂，覺唔覺得呢度好似
有啲陰陰森森噉啊？
聽你噉講又真係好似…
好似會有啲恐怖嘢走出嚟噉啊
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
知啊
出現喇
你差點嚇死喇
快啲對付佢哋啦，五秒
好啊，呢度就交畀我啦
睇住你
即刻同我上啊，大食瓜
喂，唔係我啊，唔係食我啊
對大岩蛇洗出飛燕快凍
大岩蛇超落石啊
快啲啦，八分一秒
擺喺我身上喇
去啦，阿趴雞
大岩蛇洗出嘅綁緊好似
令到佢好痛苦噉啊，五秒
波
喵喵，你唔好企埋一邊啊，你都要上啊
我都要上呀？
喵…立決定係你喇
既然唔係噉，就豁出嚟喇
睇住你喇，亂走
噉而家我哋點算好啊？
有喇，大岩蛇好似係驚水屬性寶可夢㗎
但係我哋就連一隻水
屬性嘅寶可夢都冇咁有
我又冇叫你，做乜自己走出嚟喎？
係喇，講到水屬性嘅寶可夢
嗰個細路女有好多隻㗎
上喇，佢嘅寶貝
係喇，喵喵，嗰個細路女真係
有好多水屬性寶可夢㗎，喵
噉好啦，我哋就將佢嘅
水屬性寶可夢搶過嚟
係喇
可難啞巴，唔好再喺度抱住個頭
郁都唔郁啦，快啲洗面喎
好啦，已經乾淨晒㗎喇，波克比
榛果…
榛果？
點啊？榛果球，覺唔覺得好舒服呢？
榛果…
哎吔，睇落都唔錯吖
咩㗎？
咪住先，嗰隻布魯
保存係蝶結㗎，係嗰隻布魯嚟啊
你話係布魯？
真係喎，嗰隻係金婦女士嘅布魯嚟啊
佢到底喺呢種地方做乜嘢呢？
佢應該唔會好似上次噉
離家出走四周圍去吖嘛
好可能真係噉呀？
而且你哋睇下佢啊
佢一直都好專心噉聞來聞去啊
會唔會係喺度揾緊啲咩呢？
點解啊
喂，布魯，你去邊啊？
等陣喇，布魯
我哋今次點都要搶走嗰個細路女嘅
水屬性寶可夢，我要蚊香火豆
而我就要海星星
我就要角金魚
可達鴨呢？
不如都係…可達鴨唔存在算啦
係呢？
真係吖，布魯究竟諗住跑去邊到㗎？
噴叮？
佢攞住，佢攞住嗰支唔通係…
點解呢隻伴丁會喺度㗎？
而家仲噉早，我哋啱啱瞓醒咋
我哋仲差少少就爬到去班細路嗰度㗎喇
真係估唔到伴丁會出嚟唱歌喇
人哋上樓跟你喵
噴叮？
娃，。
塞呢個完手啲吐了
噴叮嘢不中嚟，走人
又畀伴丁整到睡着咗喇
都一樣畀佢劃花晒塊面喇
搞到人哋晨早溜溜就已經洗左兩次面喇
伴丁嘅
佢係咪又諗住槍嗱？
你哋睇真啲先，情況好似有啲唔同啊
又係喎，佢睇落冇嚟精神感啊
係咪發生咗啲乜嘢事呢？
伴丁，咩事啊？
伴丁，伴丁
佢平時揸住嗰支咪唔見左啊
係噉你支咪去咗邊度啊，伴丁？
伴丁…伴丁
我唔明你想講咩啊
伴丁
佢個樣好可憐噉啊
噉喇，我哋一齊幫佢諗下辦法喇
好
結果到最後，都係因為伴丁亂入
而行動失敗，噉我哋唯有…
你係咪又諗到新嘅作戰計劃嗱？
我諗到嘅係陷阱大作戰
又係用呢啲招啊
為咗呢個情況
我已經事先研發左新型嘅陷阱製造器
我哋邊度有咁多經費啊？
呢支噉嘅嘢都算係新型嘅陷阱製造器啊
你睇下呢度先喇，我特登裝咗彈弓㗎
我哋可以一邊掘一邊彈下…噉㗎
噉又點啊？
噉唔係好好玩咩？
一句講晒，我哋都係掘陷阱吒嘛
保佑
保佑…
好痛啊…
好痛啊…喵，好痛啊…
呢隻唔係上次嗰隻暴佬嚟？
佢攞住咗啲咩啊？
我條尾我真係好可憐喇，喵
牛下條尾啫有乜咁大件事喎
唔通呢隻暴佬係追住喵
喵追到嚟呢一度𠸏？
係喇，一定係噉喇
佢一定係鍾意咗喵喵喇
你喺度講咩啊？
呢啲嘢你唔會明㗎喇
因為鍾意對方而擁有充滿光彩嘅眼神
暴佬…
點會噉㗎？
係噉就將呢隻暴佬當係寵物送畀波士喇
好啊，只要有喵喵喺度
呢隻暴佬就會一直跟住我哋
而且攬住佢嘅手感都真係好好喎
暴佬…
就好似嗰個噉嘅細路女
成日都攬住波克比嚟提升自己嘅形象一樣
乖吓，波克比
我哋又成日攬住暴佬嚟提升
我自己嘅形象先得喎
佢成日一見到我就咬我條尾
我先唔想日日對住佢啊，喵喵
而家又冇人徵詢你嘅感受，別吵喎
果然喲
你做咩又突然間走出嚟啊？
我問你喇，喵喵
作為火箭隊嘅成員
你揀我，還是揀暴佬？
兩個只可以揀一個
快啲決定啊，喵喵
你呢個問題問得太簡單喎
根本就諗都唔使諗
對啊…
話晒我哋都合作咗咁長時間吖嘛
我都知你哋唔會咁絕情嘅喇
係噉嘅話，答案應該係…
要轉喺氣氛比暴佬加入啊
果然喲
乜嘢話？
係喇，咪停晒手啊
要快啲掘好個陷阱啊
冇錯啊…
果然喲
喂，你又快啲返入精靈球啊
火箭隊由今日開始唔再需要我喇
喵
我先去
判定
嘩，係生果啊
必更
等陣先啊
果邊嗰啲野睇嚟好有問題噉啊
的確係好唔自然噉啊
但係我記得上次係我不走埋啲山嗰度
反而出事喎
係噉嘅話，又真係好難決定喎
快啲啦，今次兩邊都有陷阱
諗都冇用嘅喇，快啲中計啊
快啲…
妙蛙總子，快得去救冠丁上嚟啊
總子
好啊
冠丁先啊
冠丁，冠丁先啊
冠丁
冠丁，冠丁
冠丁啊，你冷靜機先啊
冠丁…
又係嗰隻噉嘅冠丁
佢哋嘅計劃又畀佢查獲咗喇
暴露，暴露
妙蛙唔見左喎，去咗邊度呢？
咩話？
而家執行緊計劃㗎
佢究竟走咗去邊度啊
暴露…暴露
暴露，等陣喇
妙蛙…
我哋火箭隊不久都係來去如風
我哋嘅聽日係我灌滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，妙蛙
冇咗我嘅話，邊個嚟講最後一句啊？
呢句係我貝貝先至講得出㗎，妙蛙
真係喇
佢哋竟然真係唔嚟追我啊，妙蛙
原來嗰隻暴露真係好過我
妙蛙…
點樣啊，小夏？
係嗰邊見唔見啊？
冇啊，咩都揾唔到啊
你家翹，你揾吾揾到盤叮支咪呀？
呢個…
真係奇喇，會跌咗去邊呢？
如果喺度揾到啲咩線索就好啦
噴頂，噴頂
唔經過呢個大岩蛇洞窟嘅話
就冇可能去到下一個城鎮㗎喇
唔通我真係要一個孤零零留喺呢種地方？
噴頂
係噴叮啊？
你做咩啊？點解噉冇精神嘅，妙？
你話最重要嘅咪畀人搶走咗？
噉真係弊喇，妙
呢個世界上唔順利嘅嘢真係太多喇
如果要活得有意義
就唔可以咁快放棄夢想嘅，妙
噴叮，你嘅夢想係咪啊，妙？
原來係噉
你嘅夢想係希望大家可以聽
你唱嘅歌聽到最後啊，妙
噴叮…噴叮
呢個夢想真係好啊，妙
噴叮，噴叮
細真啲，我發覺噴叮你好似
我最鍾意嗰種滿月啊，妙
噴叮？
妙
如果鍾意我嘅寶可夢好似噴叮噉圓碌碌
好似滿月噉嘅話，噉就好啦，妙
妙
噴叮…噴叮
噴叮，唔通你而家喺度安慰緊我啊，妙
噴叮
我諗到喇，妙
不如噴叮你同我兩個合作
組成新嘅火箭隊啦，妙
我哋可以一齊創造一隊可以
實現我哋兩個夢想嘅隊伍嘅
噴叮啲
如果可以同噴叮做拍檔嘅話
一定會好順利嘅啫，妙
好痛啊…
多謝布魯爺一刀咬落我條尾道喇，妙
原來喵喵…度唔係走出嚟呢度？
妙，你哋兩個係未因為擔心我
所以特登上嚟呢度揾我㗎，妙？
又唔係喎
我哋只係追住布魯
跟住咁啱喺呢度見到你咋
點會噉㗎，妙？
做咩啊，做咩啊？
佢哋兩個做乜嘢啊？
你家…
好啦，貓貓，你仲企喺度做乜嘢啊？
你見唔到布魯嗰人吓緊㗎咩？
你快去幫佢喇
係喇…
但係呢種情況其實我想幫門徑多啲喎
妙？
好啦…你哋唔好噉啦
快啲停手啦
你做咩啊，妙？
妙…
好啦，停手喇
你哋唔好再係噉樣啦
布魯點解揸住半釘支咪𠸏？
唔使周圍揾，細路女就自動送上門喇
即刻交晒你嘅水屬性寶
可夢出嚟畀我哋啦
火箭隊？
1000100
你哋到底喺度做乜嘢啊？
1002900
你呢個問題問得真係好
1004550
我哋都好樂意解答你呢個問題
1007140
嚟啦，妙
1008280
我哋嘅目標喺破壞中
1010680
維持呢個世界嘅平衡
1013145
用罪惡揾出真理嘅所在
1015320
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
1017800
冇仲
1018640
小次郎
1020000
就到我嗰部分喇，妙就到囖
1022440
我哋火箭隊不朗都來去如風
1025280
我哋嘅聽日係屋觀滿營嘅黑暗日子
1028580
冇錯喇，妙
1029900
果仁翁
1032100
用果仁翁嚟講最尾嗰句
1034520
呢個效果聽落唔錯喎
1038040
使唔使噉啊，妙？
1040100
就決定係你喇，啱乖
1042000
搶晒嗰個細龍女嘅水屬性寶可夢喇
1045660
啱乖
1047100
你哋係唔會成功㗎
1049280
上喇，海星星
1053760
唔得㗎，唔得㗎
1055420
唔該用第二隻水屬性寶可夢喇
1057780
點解你又自己走出嚟啊？
1060380
返返嚟喇，海達雅
1063160
今次就揀你喇
1064900
上喇，蚊香科斗
1068700
啱喇，呢隻好啊
1070400
上喇，啱乖
1074080
蚊香科斗，用水車喇
1079260
既然係噉我就用大食罷啦
1081260
出嚟喇
1084050
上喇，大食巴
1086610
喂…唔得叫你咬我啊
1089150
綠草葉，就決定係你喇
1091730
吉草
1093150
返蚊香科斗同飛燕拜刀
1095730
綠草葉，即刻使出藤鞭喇
1098270
吉草
1101470
蚊香科斗，使出蓮華巴掌
1105210
綠草葉，快啲使出飛燕拜刀
1107850
吉草
1110290
你哋兩個真係好犀利啊
1112590
真係好強啊
1113910
果然央
1117210
你別成日喺度嘟把口喇，好唔好啊
1119070
你呢？快啲上啊
1120870
吉草葉，使出藤鞭喇
1123570
吉草
1124790
綠草葉，雙倍鳳凰
1129090
綠草葉
1130290
吉草
1132490
綠草葉
1133550
蚊香科斗，使出最大威力嘅水槍喇
1136770
綠草
1139230
1143690
綠草
1146250
1147011
綠草葉，使出最大威力嘅水槍喇
1151090
吉草葉
1155250
綠草葉
1155551
我好討厭嘅感覺啊
1158550
關，演。用
1161150
報女侯
1163080
報女侯，你想去哪？
1164900
真係喇，搞咩啊
1166450
唔通佢都喺度修行？
1168170
話唔定係㗎
1171480
倫丁
1172820
太好喇，伴丁，你揾返支麥了
1174620
真係好啊
1176520
半丁你噉可愛，唔好愁眉苦面啦
1186105
點解佢會唱歌㗎？
1187190
點解佢唔放過我哋啊？
1189230
已經大雨遲喇，我唔想離開市啊…
1208860
半丁
1226300
呢度就係大癌蛇洞窟喇
1228620
冇問題嘅，只要我哋唔主動
騷擾大癌蛇就冇事㗎喇
1232700
而且必要嘅時候可以用我
嘅水屬性寶可夢吖嘛
1236190
你又講得啱嘅
1242160
噉𠸏？啲大癌蛇全部喺度訓警課喎
1246460
睇嚟半丁頭先喺度唱歌啊
1248940
加埋呢度嘅天然回音
睇怕效果仲會強好幾倍𠻹啊
1253200
總之我哋就趁而家快啲
穿過呢個地方啦，好
1257640
就係噉樣
小智佢哋順利穿過咗大癌蛇洞窟
1262220
唔知佢哋之後又會去到點樣嘅地方呢？
1271180
噉𠸏？啲大癌蛇全部分晒交喎
1275160
仲惑到發臉花晒喎
肯定係半丁喺度唱歌喇
1278720
而且喺山洞入面又有回音
效過一定增強左好多喇
1284600
好痛啊
1292520
好討厭嘅感覺啊
1295640
果然有
1296980
你做咩又走出嚟啊？
1303130
Pokemon問你識幾多個
1306310
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到唔好留手牽手一氣唱歌
1316230
小拳射火恐龍海
1319520
星星黎多黃隆隆石冇求寶石海星
1322610
海螺仙貓老大
1324690
鴨醉火獸捕你龍
1326190
蓮刀虧忍夢莫人化石翼龍
1329310
皮可西
1330350
化石虧
1331150
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
1333570
波波
1334370
妙蛙種子
1335910
尼多利洛小拉達
1337710
墨海馬妙蛙花
1339390
三合一次怪
1340750
海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針蜂
1344310
都冇從鐵甲俑鬼私通
1346010
獨孤蟲米你龍鐵合泳小蝙蝠馬烈焰馬
1348610
霸王花
1349250
水晶龜錦桂
1386670
我哋嘅佩羅唔見咗啊，就連喬伊小姐嘅救脈袋都
唔見埋，咩話？案發現場有大老鼻嘅腳印？
1394690
唔理係咩理由，隨便攞走人嘅嘢都係唔可以
原諒㗎，我一定要好好教訓嗰隻大老鼻啊
1402350
下一集，精靈寶可夢
黑暗精靈寶可夢大老鼻，大家都一齊收服寶可夢喇